Repository: HeliumOctahelide/mtgzh
Catalog: project/lang/*/2022-12-02-J22-Printed.xliff
Languages: zh_hans

# J22·1 | Agrus Kos, Eternal Soldier | Card Name
source: Agrus Kos, Eternal Soldier
zh_hans: 不朽士兵阿固寇斯

# J22·1 | Agrus Kos, Eternal Soldier | Card Text | Paragraphs
source: Vigilance\nWhenever CARDNAME becomes the target of an ability that targets only it, you may pay {1}{GU}. If you do, copy that ability for each other creature you control that ability could target. Each copy targets a different one of those creatures. ({GU} can be paid with either {R} or {W}.)
zh_hans: 警戒 每当CARDNAME成为异能的目标，且该异能仅以它为目标时，你可以支付{1}{R/W}。若你如此作，则该异能每能以一个由你操控的其他生物为目标，便将该异能复制一次。每个复制品都要以这些生物之一为目标，且不能重复选择。（{R/W}可用{R}或{W}来支付。）

# J22·2 | Angelic Cub | Card Name
source: Angelic Cub
zh_hans: 幼狮天使

# J22·2 | Angelic Cub | Card Text | Paragraphs
source: Whenever CARDNAME becomes the target of a spell or ability for the first time each turn, put a +1/+1 counter on it.\nAs long as CARDNAME has three or more +1/+1 counters on it, it has flying.
zh_hans: 每当CARDNAME每回合首度成为咒语或异能的目标时，在其上放置一个+1/+1指示物。 只要CARDNAME上有三个或更多+1/+1指示物，它便具有飞行异能。

# J22·3 | Chains of Custody | Card Name
source: Chains of Custody
zh_hans: 监护锁链

# J22·3 | Chains of Custody | Card Text | Paragraphs
source: Enchant creature you control\nWhen CARDNAME enters the battlefield, exile target nonland permanent an opponent controls until CARDNAME leaves the battlefield.\nEnchanted creature has ward {2}. (Whenever it becomes the target of a spell or ability an opponent controls, counter it unless that player pays {2}.)
zh_hans: 结附于由你操控的生物 当CARDNAME进战场时，放逐目标由对手操控的非地永久物，直到CARDNAME离开战场为止。 所结附的生物具有守护{2}。（每当它成为由对手操控之咒语或异能的目标时，除非该牌手支付{2}，否则反击之。）

# J22·4 | Distinguished Conjurer | Card Name
source: Distinguished Conjurer
zh_hans: 杰出咒法师

# J22·4 | Distinguished Conjurer | Card Text | Paragraphs
source: Whenever another creature enters the battlefield under your control, you gain 1 life.\n{4}{W}, {T}: Exile another target creature you control, then return it to the battlefield under its owner's control.
zh_hans: 每当另一个生物在你的操控下进战场时，你获得1点生命。 {4}{W}，{T}：放逐另一个目标由你操控的生物，然后将它在其拥有者的操控下移回战场。

# J22·5 | Ingenious Leonin | Card Name
source: Ingenious Leonin
zh_hans: 狮族巧匠

# J22·5 | Ingenious Leonin | Card Text | Paragraph 1
source: {3}{W}: Put a +1/+1 counter on another target attacking creature you control. If that creature is a Cat, it gains first strike until end of turn.
zh_hans: {3}{W}：在另一个目标由你操控且进行攻击的生物上放置一个+1/+1指示物。如果该生物是猫，则它获得先攻异能直到回合结束。

# J22·5 | Ingenious Leonin | Flavor Text
source: Leonin claws were already deadly weapons of natural evolution before he improved upon them.
zh_hans: 在经他改进之前，自然进化就早已把狮族的利爪变成了致命的武器。

# J22·6 | Lita, Mechanical Engineer | Card Name
source: Lita, Mechanical Engineer
zh_hans: 机械工程师莉塔

# J22·6 | Lita, Mechanical Engineer | Card Text | Paragraphs
source: Vigilance\nAt the beginning of your end step, untap each other artifact creature you control.\n{3}{W}, {T}: Create a 5/5 colorless Vehicle artifact token named Zeppelin with flying and crew 3. (It has &quot;Tap any number of creatures you control with total power 3 or more: This Vehicle becomes an artifact creature until end of turn.&quot;)
zh_hans: 警戒 在你的结束步骤开始时，重置所有由你操控的其他神器生物。 {3}{W}，{T}：派出一个5/5无色，名称为飞艇的载具衍生神器，且具有飞行与搭载3。（它具有「横置任意数量由你操控且力量总和等于或大于3的生物：此载具成为神器生物直到回合结束。」）

# J22·7 | Magnanimous Magistrate | Card Name
source: Magnanimous Magistrate
zh_hans: 宽宏执政官

# J22·7 | Magnanimous Magistrate | Card Text | Paragraphs
source: CARDNAME enters the battlefield with five reprieve counters on it.\nWhenever another nontoken creature you control dies, if its mana value was 1 or greater, you may remove that many reprieve counters from CARDNAME. If you do, return that card to the battlefield under its owner's control.
zh_hans: CARDNAME进战场时上面有五个免难指示物。 每当另一个由你操控且非衍生物的生物死去时，若它的法术力值等于或大于1，则你可以从CARDNAME上移去等量的免难指示物。若你如此作，则将该牌在其拥有者的操控下移回战场。

# J22·8 | Preston, the Vanisher | Card Name
source: Preston, the Vanisher
zh_hans: 妙手空空摩技

# J22·8 | Preston, the Vanisher | Card Text | Paragraphs
source: Whenever another nontoken creature enters the battlefield under your control, if it wasn't cast, create a token that's a copy of that creature, except it's a 0/1 white Illusion.\n{1}{W}, Sacrifice five Illusions: Exile target nonland permanent.
zh_hans: 每当另一个非衍生物的生物在你操控下进战场时，若它未经施放，则派出一个为该生物复制品的衍生物，但它是0/1白色虚影。 {1}{W}，牺牲五个虚影：放逐目标非地永久物。

# J22·9 | Alandra, Sky Dreamer | Card Name
source: Alandra, Sky Dreamer
zh_hans: 空梦师雅岚卓

# J22·9 | Alandra, Sky Dreamer | Card Text | Paragraphs
source: Whenever you draw your second card each turn, create a 2/2 blue Drake creature token with flying.\nWhenever you draw your fifth card each turn, CARDNAME and Drakes you control each get +X/+X until end of turn, where X is the number of cards in your hand.
zh_hans: 每当你抓每回合中你的第二张牌时，派出一个2/2蓝色，具飞行异能的龙兽衍生生物。 每当你抓每回合中你的第五张牌时，CARDNAME和由你操控的龙兽各得+X/+X直到回合结束，X为你的手牌数量。

# J22·10 | Biblioplex Kraken | Card Name
source: Biblioplex Kraken
zh_hans: 茂典阁巨海兽

# J22·10 | Biblioplex Kraken | Card Text | Paragraphs
source: When CARDNAME enters the battlefield, scry 3. (Look at the top three cards of your library, then put any number of them on the bottom of your library and the rest on top in any order.)\nWhenever CARDNAME attacks, you may return another creature you control to its owner's hand. If you do, CARDNAME can't be blocked this turn.
zh_hans: 当CARDNAME进战场时，占卜3。（检视你牌库顶的三张牌，然后将其中任意数量的牌以任意顺序置于你牌库底，其余则以任意顺序置于你牌库顶。） 每当CARDNAME攻击时，你可以将另一个由你操控的生物移回其拥有者手上。若你如此作，则CARDNAME本回合不能被阻挡。

# J22·11 | Hold for Questioning | Card Name
source: Hold for Questioning
zh_hans: 扣押讯问

# J22·11 | Hold for Questioning | Card Text | Paragraphs
source: Enchant creature or planeswalker\nWhen CARDNAME enters the battlefield, tap enchanted permanent and investigate. (Create a Clue token. It's an artifact with &quot;{2}, Sacrifice this artifact: Draw a card.&quot;)\nEnchanted permanent doesn't untap during its controller's untap step and its activated abilities can't be activated.
zh_hans: 结附于生物或鹏洛客 当CARDNAME进战场时，横置所结附的永久物并探查。（派出一个线索衍生物。它是具有「{2}，牺牲此神器：抓一张牌」的神器。） 所结附的永久物于其操控者的重置步骤中不能重置，且其起动式异能都不能起动。

# J22·12 | Isu the Abominable | Card Name
source: Isu the Abominable
zh_hans: 雪宝伊须

# J22·12 | Isu the Abominable | Card Text | Paragraphs
source: You may look at the top card of your library any time.\nYou may play snow lands and cast snow spells from the top of your library.\nWhenever another snow permanent enters the battlefield under your control, you may pay {G}, {W}, or {U}. If you do, put a +1/+1 counter on CARDNAME.
zh_hans: 你可以随时检视你的牌库顶牌。 你可以从你的牌库顶使用雪境地和施放雪境咒语。 每当另一个雪境永久物在你的操控下进战场时，你可以支付{G}，{W}或{U}。若你如此作，则在CARDNAME上放置一个+1/+1指示物。

# J22·13 | Kenessos, Priest of Thassa | Card Name
source: Kenessos, Priest of Thassa
zh_hans: 塔萨僧侣克涅索斯

# J22·13 | Kenessos, Priest of Thassa | Card Text | Paragraphs
source: If you would scry a number of cards, scry that many cards plus one instead.\n{3}{GW}: Look at the top card of your library. If it's a Kraken, Leviathan, Octopus, or Serpent creature card, you may put it onto the battlefield. If you don't put the card onto the battlefield, you may put it on the bottom of your library.
zh_hans: 如果你将占卜若干牌，则改为占卜该数量加一的牌。 {3}{G/U}：检视你的牌库顶牌。如果它是巨海兽，海怪，章鱼或巨蛇生物牌，则你可以将之放进战场。若你未将该牌放进战场，则你可以将它置于你的牌库底。

# J22·14 | Launch Mishap | Card Name
source: Launch Mishap
zh_hans: 首秀失误

# J22·14 | Launch Mishap | Card Text | Paragraph 1
source: Counter target creature or planeswalker spell. Create a 1/1 colorless Thopter artifact creature token with flying.
zh_hans: 反击目标生物或鹏洛客咒语。派出一个1/1无色，具飞行异能的振翼机衍生神器生物。

# J22·15 | Merfolk Pupil | Card Name
source: Merfolk Pupil
zh_hans: 人鱼学子

# J22·15 | Merfolk Pupil | Card Text | Paragraphs
source: When CARDNAME enters the battlefield, draw a card, then discard a card.\n{1}{U}, Exile CARDNAME from your graveyard: Draw a card, then discard a card.
zh_hans: 当CARDNAME进战场时，抓一张牌，然后弃一张牌。 {1}{U}，从你的坟墓场放逐CARDNAME：抓一张牌，然后弃一张牌。

# J22·15 | Merfolk Pupil | Flavor Text
source: Maintaining a personal bubble is even more important when you have gills.
zh_hans: 如果你有鳃，那维持个人气泡就显得尤为重要。

# J22·16 | Pirated Copy | Card Name
source: Pirated Copy
zh_hans: 剽窃复体

# J22·16 | Pirated Copy | Card Text | Paragraph 1
source: You may have CARDNAME enter the battlefield as a copy of any creature on the battlefield, except it's a Pirate in addition to its other types and it has &quot;Whenever this creature or another creature with the same name deals combat damage to a player, you draw a card.&quot;
zh_hans: 你可以使CARDNAME当成战场上任一生物的复制品来进入战场，但它额外具有海盗此类别，且具有「每当此生物或另一个与之同名的生物对任一牌手造成战斗伤害时，你抓一张牌。」

# J22·17 | Soul Read | Card Name
source: Soul Read
zh_hans: 读取魂魄

# J22·17 | Soul Read | Card Text | Paragraphs
source: Choose one —\n• Counter target spell unless its controller pays {4}.\n• Draw two cards.
zh_hans: 选择一项～ •除非目标咒语的操控者支付{4}，否则反击之。 •抓两张牌。

# J22·17 | Soul Read | Flavor Text
source: It's easy to be two steps ahead when you can see their every thought.
zh_hans: 如果你能看清对手每道思绪，那么能预先考虑两步也并非难事。

# J22·18 | Synchronized Eviction | Card Name
source: Synchronized Eviction
zh_hans: 同步驱赶

# J22·18 | Synchronized Eviction | Card Text | Paragraphs
source: This spell costs {2} less to cast if you control at least two creatures that share a creature type.\nPut target nonland permanent into its owner's library second from the top.
zh_hans: 如果你操控至少两个具共通生物类别的生物，则此咒语减少{2}来施放。 将目标非地永久物置于其拥有者的牌库顶数来第二张的位置。

# J22·18 | Synchronized Eviction | Flavor Text
source: &quot;I told you this one would be a handful.&quot;
zh_hans: 「我早就告诉你这家伙不好对付。」

# J22·19 | Ashcoat of the Shadow Swarm | Card Name
source: Ashcoat of the Shadow Swarm
zh_hans: 影群灰衣

# J22·19 | Ashcoat of the Shadow Swarm | Card Text | Paragraphs
source: Whenever CARDNAME attacks or blocks, other Rats you control get +X/+X until end of turn, where X is the number of Rats you control.\nAt the beginning of your end step, you may mill four cards. If you do, return up to two Rat creature cards from your graveyard to your hand. (To mill a card, put the top card of your library into your graveyard.)
zh_hans: 每当CARDNAME攻击或阻挡时，由你操控的其他老鼠得+X/+X直到回合结束，X为由你操控的老鼠数量。 在你的结束步骤开始时，你可以磨四张牌。若你如此作，则将至多两张老鼠生物牌从你的坟墓场移回你手上。（磨一张牌的流程是将你牌库顶的牌置入你的坟墓场。）

# J22·20 | Conductor of Cacophony | Card Name
source: Conductor of Cacophony
zh_hans: 乱调指挥魔

# J22·20 | Conductor of Cacophony | Card Text | Paragraphs
source: CARDNAME enters the battlefield with two +1/+1 counters on it.\n{B}, Remove a +1/+1 counter from CARDNAME: It deals 1 damage to each other creature and each player.
zh_hans: CARDNAME进战场时上面有两个+1/+1指示物。 {B}，从CARDNAME上移去一个+1/+1指示物：它对每个其他生物和每位牌手各造成1点伤害。

# J22·20 | Conductor of Cacophony | Flavor Text
source: Only an imitation of tortured shrieking\n—or so the Rakdos claim.
zh_hans: 曲调只不过是听起来像受虐哀号而已～至少拉铎司人是这么说的。

# J22·21 | Creeping Bloodsucker | Card Name
source: Creeping Bloodsucker
zh_hans: 匍行吸血怪

# J22·21 | Creeping Bloodsucker | Card Text | Paragraph 1
source: At the beginning of your upkeep, CARDNAME deals 1 damage to each opponent. You gain life equal to the damage dealt this way.
zh_hans: 在你的维持开始时，CARDNAME向每位对手各造成1点伤害。你获得等同于以此法所造成的伤害之生命。

# J22·21 | Creeping Bloodsucker | Flavor Text
source: &quot;If a vampire were feeding on you every night, wouldn't you have bite marks? Stop wasting my time.&quot;\n—Donya, village healer
zh_hans: 「如果是吸血鬼每晚都来吸你的血，那你至少会有牙印吧？别再浪费我的时间了。」 ～村庄治疗师唐娅

# J22·22 | Deadly Plot | Card Name
source: Deadly Plot
zh_hans: 致命阴谋

# J22·22 | Deadly Plot | Card Text | Paragraphs
source: Choose one —\n• Destroy target creature or planeswalker.\n• Return target Zombie creature card from your graveyard to the battlefield tapped.
zh_hans: 选择一项～ •消灭目标生物或鹏洛客。 •将目标灵俑生物牌从你的坟墓场横置移回战场。

# J22·22 | Deadly Plot | Flavor Text
source: &quot;Open grave available, only one previous tenant.&quot;\n—Sign on cemetery gate
zh_hans: 「空墓待租，过往仅葬过一人。」 ～墓园大门招贴

# J22·23 | Disciple of Perdition | Card Name
source: Disciple of Perdition
zh_hans: 坏灭信徒

# J22·23 | Disciple of Perdition | Card Text | Paragraphs
source: When CARDNAME dies, choose one. If you have exactly 13 life, you may choose both.\n• You draw a card and you lose 1 life.\n• Exile target opponent's graveyard. That player loses 1 life.
zh_hans: 当CARDNAME死去时，选择一项。如果你的总生命正好为13，则你可以两项都选。 •你抓一张牌且失去1点生命。 •放逐目标对手的坟墓场。该牌手失去1点生命。

# J22·23 | Disciple of Perdition | Flavor Text
source: &quot;Could you please spare some of your blood for my precious little tree?&quot;
zh_hans: 「您能不能为我的宝贝小树捐点血？」

# J22·24 | Ossuary Rats | Card Name
source: Ossuary Rats
zh_hans: 藏骨堂老鼠

# J22·24 | Ossuary Rats | Card Text | Paragraph 1
source: When CARDNAME enters the battlefield, it deals X damage to target creature or planeswalker an opponent controls, where X is the number of creature cards in your graveyard.
zh_hans: 当CARDNAME进战场时，它向目标由对手操控的生物或鹏洛客造成X点伤害，X为你坟墓场中的生物牌数量。

# J22·24 | Ossuary Rats | Flavor Text
source: You know you've ventured too deep when the rats stop running and hold their ground.
zh_hans: 当老鼠不再逃窜而是站定蓄势时，你就已经追得太深。

# J22·25 | Rodolf Duskbringer | Card Name
source: Rodolf Duskbringer
zh_hans: 暮光使者朗多夫

# J22·25 | Rodolf Duskbringer | Card Text | Paragraphs
source: Flying, deathtouch, lifelink\nWhenever you gain life, CARDNAME gains indestructible until end of turn.\nAt the beginning of your end step, you may pay {1}{WB}. When you do, return target creature card with mana value X or less from your graveyard to the battlefield, where X is the amount of life you gained this turn.
zh_hans: 飞行，死触，系命 每当你获得生命时，CARDNAME获得不灭异能直到回合结束。 在你的结束步骤开始时，你可以支付{1}{W/B}。当你如此作时，将目标法术力值等于或小于X的生物牌从你的坟墓场移回战场，X为你本回合中获得过的生命数量。

# J22·26 | Skullslither Worm | Card Name
source: Skullslither Worm
zh_hans: 滑骨蠕虫

# J22·26 | Skullslither Worm | Card Text | Paragraph 1
source: When CARDNAME enters the battlefield, each opponent discards a card. For each opponent who can't, put two +1/+1 counters on CARDNAME.
zh_hans: 当CARDNAME进战场时，每位对手各弃一张牌。每有一位无法如此作的对手，便在CARDNAME上放置两个+1/+1指示物。

# J22·26 | Skullslither Worm | Flavor Text
source: As larvae, they burrow into a host's brain to feed upon it, growing until they're large enough to burst free and seek out larger prey.
zh_hans: 它们在幼虫时期会潜伏宿主脑中汲取养分，待长到够大之后，就会钻破脑壳去寻找更大的猎物。

# J22·27 | Suspicious Shambler | Card Name
source: Suspicious Shambler
zh_hans: 可疑跛行怪

# J22·27 | Suspicious Shambler | Card Text | Paragraph 1
source: {4}{B}{B}, Exile CARDNAME from your graveyard: Create two 2/2 black Zombie creature tokens. Activate only as a sorcery.
zh_hans: {4}{B}{B}，从你的坟墓场放逐CARDNAME：派出两个2/2黑色灵俑衍生生物。只能于法术时机起动。

# J22·27 | Suspicious Shambler | Flavor Text
source: It was the perfect disguise—at least until its stomach started moaning.
zh_hans: 伪装得很完美～至少在肚子哀嚎前很完美。

# J22·28 | Termination Facilitator | Card Name
source: Termination Facilitator
zh_hans: 终命业者

# J22·28 | Termination Facilitator | Card Text | Paragraphs
source: {T}: Put a bounty counter on target creature or planeswalker. Activate only as a sorcery.\nWhenever a creature or planeswalker an opponent controls with a bounty counter on it is dealt damage, destroy it.
zh_hans: {T}：在目标生物或鹏洛客上放置一个赏金指示物。只能于法术时机起动。 每当一个由对手操控且其上有赏金指示物的生物或鹏洛客受到伤害时，将其消灭。

# J22·28 | Termination Facilitator | Flavor Text
source: &quot;You sign. They die. Simple as that.&quot;
zh_hans: 「你签字。他会死。就是这么简单。」

# J22·29 | Ardoz, Cobbler of War | Card Name
source: Ardoz, Cobbler of War
zh_hans: 兴战补匠阿朵兹

# J22·29 | Ardoz, Cobbler of War | Card Text | Paragraphs
source: Haste\nWhenever CARDNAME or another creature enters the battlefield under your control, that creature gets +2/+0 until end of turn.\n{3}{R}: Create a 1/1 red Goblin creature token with haste. Activate only as a sorcery.
zh_hans: 敏捷 每当CARDNAME或另一个生物在你操控下进战场时，该生物得+2/+0直到回合结束。 {3}{R}：派出一个1/1红色，具敏捷异能的鬼怪衍生生物。只能于法术时机起动。

# J22·30 | Auntie Blyte, Bad Influence | Card Name
source: Auntie Blyte, Bad Influence
zh_hans: 谗言魔小碧阿姨

# J22·30 | Auntie Blyte, Bad Influence | Card Text | Paragraphs
source: Flying\nWhenever a source you control deals damage to you, put that many +1/+1 counters on CARDNAME.\n{1}{R}, {T}, Remove X +1/+1 counters from Auntie Blyte: It deals X damage to any target.
zh_hans: 飞行 每当一个由你操控的来源对你造成伤害时，在CARDNAME上放置等量的+1/+1指示物。 {1}{R}，{T}，从小碧阿姨上移去X个+1/+1指示物：它对任意一个目标造成X点伤害。

# J22·31 | Brazen Cannonade | Card Name
source: Brazen Cannonade
zh_hans: 莽霸联盟炮击

# J22·31 | Brazen Cannonade | Card Text | Paragraphs
source: Whenever an attacking creature you control dies, CARDNAME deals 2 damage to each opponent.\nRaid — At the beginning of your postcombat main phase, if you attacked with a creature this turn, exile the top card of your library. Until end of combat on your next turn, you may play that card.
zh_hans: 每当一个由你操控且进行攻击的生物死去时，CARDNAME向每位对手各造成2点伤害。 突击～在你战斗后的行动阶段开始时，若你本回合中曾以生物攻击，则放逐你的牌库顶牌。直到你下一个回合的战斗结束，你可以使用该牌。

# J22·32 | Coalborn Entity | Card Name
source: Coalborn Entity
zh_hans: 煤火灵

# J22·32 | Coalborn Entity | Card Text | Paragraph 1
source: {2}{R}: CARDNAME deals 1 damage to target creature token, player, or planeswalker.
zh_hans: {2}{R}：CARDNAME对目标衍生生物，牌手或鹏洛客造成1点伤害。

# J22·32 | Coalborn Entity | Flavor Text
source: The blacksmith forgot to feed the forge, so the forge fed itself.
zh_hans: 铁匠忘了给锻炉加火，锻炉便自己生火。

# J22·33 | Daring Piracy | Card Name
source: Daring Piracy
zh_hans: 大胆盗虐

# J22·33 | Daring Piracy | Card Text | Paragraph 1
source: At the beginning of combat on your turn, create a 1/1 red Pirate creature token with menace and haste. Exile it at the beginning of the next end step.
zh_hans: 在你回合的战斗开始时，派出一个1/1红色，具威慑与敏捷异能的海盗衍生生物。在下一个结束步骤开始时，将它放逐。

# J22·33 | Daring Piracy | Flavor Text
source: Sky pirates often leap randomly into the fray and assume there will be something to land on.
zh_hans: 飞空盗经常随性冲入战局，总能为自己找到落脚处。

# J22·34 | Goblin Researcher | Card Name
source: Goblin Researcher
zh_hans: 鬼怪学究

# J22·34 | Goblin Researcher | Card Text | Paragraph 1
source: When CARDNAME enters the battlefield, exile the top card of your library. During any turn you attacked with CARDNAME, you may play that card.
zh_hans: 当CARDNAME进战场时，放逐你的牌库顶牌。于你以CARDNAME攻击过的回合中，你可以使用该牌。

# J22·34 | Goblin Researcher | Flavor Text
source: Slonk was struck by lightning twenty-seven times before he got the idea. Another forty-three hits and he'd perfected it.
zh_hans: 司隆克在被闪电劈中二十七次后，终于有个想法。再被劈中四十三次后，他才把这想法完善成形。

# J22·35 | Mizzix, Replica Rider | Card Name
source: Mizzix, Replica Rider
zh_hans: 摹械骑士米捷兹

# J22·35 | Mizzix, Replica Rider | Card Text | Paragraphs
source: Flying\nWhenever you cast a spell from anywhere other than your hand, you may pay {1}{UR}. If you do, copy that spell and you may choose new targets for the copy. If the copy is a permanent spell, it gains haste and &quot;At the beginning of your end step, sacrifice this permanent.&quot; (A copy of a permanent spell becomes a token.)
zh_hans: 飞行 每当你从你手牌以外的任何区域施放咒语时，你可以支付{1}{U/R}。若你如此作，则复制该咒语，且你可以为该复制品选择新的目标。如果该复制品是永久物咒语，则它获得敏捷与「在你的结束步骤开始时，牺牲此永久物。」（永久物咒语的复制品会成为衍生物。）

# J22·36 | Ogre Battlecaster | Card Name
source: Ogre Battlecaster
zh_hans: 战咒食人魔

# J22·36 | Ogre Battlecaster | Card Text | Paragraphs
source: First strike\nWhenever CARDNAME attacks, you may cast target instant or sorcery card from your graveyard by paying {R}{R} in addition to its other costs. If that spell would be put into a graveyard, exile it instead. When you cast that spell, CARDNAME gets +X/+0 until end of turn, where X is that spell's mana value.
zh_hans: 先攻 每当CARDNAME攻击时，你可以从你的坟墓场中施放目标瞬间或法术牌，但在其他费用以外，还须额外支付{R}{R}。若该咒语将进入坟墓场，则改为将它放逐。当你施放该咒语时，CARDNAME得+X/+0直到回合结束，X为该咒语的法术力值。

# J22·37 | Plundering Predator | Card Name
source: Plundering Predator
zh_hans: 劫夺掠龙

# J22·37 | Plundering Predator | Card Text | Paragraphs
source: Flying\nWhen CARDNAME enters the battlefield, you may discard a card. If you do, draw a card.
zh_hans: 飞行 当CARDNAME进战场时，你可以弃一张牌。若你如此作，则抓一张牌。

# J22·37 | Plundering Predator | Flavor Text
source: You can gather a tidy fortune if you can avoid getting clobbered by falling treasure.
zh_hans: 如果你没被落下的宝藏砸扁，或许就能够发上一笔横财。

# J22·38 | Benevolent Hydra | Card Name
source: Benevolent Hydra
zh_hans: 善心多头龙

# J22·38 | Benevolent Hydra | Card Text | Paragraphs
source: CARDNAME enters the battlefield with X +1/+1 counters on it.\nIf one or more +1/+1 counters would be put on another creature you control, that many plus one +1/+1 counters are put on it instead.\n{T}, Remove a +1/+1 counter from CARDNAME: Put a +1/+1 counter on another target creature you control.
zh_hans: CARDNAME进战场时上面有X个+1/+1指示物。 如果将在另一个由你操控的生物上放置一个或数个+1/+1指示物，则改为在其上放置该数量加一的+1/+1指示物。 {T}，从CARDNAME上移去一个+1/+1指示物：在另一个目标由你操控的生物上放置一个+1/+1指示物。

# J22·39 | Giant Ladybug | Card Name
source: Giant Ladybug
zh_hans: 巨型瓢虫

# J22·39 | Giant Ladybug | Card Text | Paragraphs
source: Reach\nWhen CARDNAME enters the battlefield, you may search your library for a basic land card, reveal it, then shuffle and put that card on top.
zh_hans: 延势 当CARDNAME进战场时，你可以从你牌库中搜寻一张基本地牌，展示该牌，然后洗牌，并将该牌置于牌库顶。

# J22·39 | Giant Ladybug | Flavor Text
source: It's bad luck to step on one, but worse luck to have one step on you.
zh_hans: 虽然踩到它算倒霉，但它踩到你就更倒霉。

# J22·40 | Kibo, Uktabi Prince | Card Name
source: Kibo, Uktabi Prince
zh_hans: 乌克塔比王子奇博

# J22·40 | Kibo, Uktabi Prince | Card Text | Paragraphs
source: {T}: Each player creates a colorless artifact token named Banana with &quot;{T}, Sacrifice this artifact: Add {R} or {G}. You gain 2 life.&quot;\nWhenever an artifact an opponent controls is put into a graveyard from the battlefield, put a +1/+1 counter on each creature you control that's an Ape or a Monkey.\nWhenever Kibo attacks, defending player sacrifices an artifact.
zh_hans: {T}：每位牌手各派出一个无色，名称为香蕉的衍生神器，且具有「{T}，牺牲此神器：加{R}或{G}。你获得2点生命。」 每当一个由对手操控的神器从战场进入坟墓场时，在每个由你操控且为猿猴或猴的生物上各放置一个+1/+1指示物。 每当奇博攻击时，防御牌手牺牲一个神器。

# J22·41 | Mild-Mannered Librarian | Card Name
source: Mild-Mannered Librarian
zh_hans: 谦恭图书管理员

# J22·41 | Mild-Mannered Librarian | Card Text | Paragraph 1
source: {3}{G}: CARDNAME becomes a Werewolf. Put two +1/+1 counters on it and you draw a card. Activate only once.
zh_hans: {3}{G}：CARDNAME成为狼人。在其上放置两个+1/+1指示物且你抓一张牌。只能起动一次。

# J22·41 | Mild-Mannered Librarian | Flavor Text
source: She had always believed in the transformative powers of great literature.
zh_hans: 她一直相信文学巨著能够转化人性。

# J22·42 | Primeval Herald | Card Name
source: Primeval Herald
zh_hans: 太古传令使

# J22·42 | Primeval Herald | Card Text | Paragraphs
source: Trample\nWhenever CARDNAME enters the battlefield or attacks, you may search your library for a basic land card, put it onto the battlefield tapped, then shuffle.
zh_hans: 践踏 每当CARDNAME进战场或攻击时，你可以从你牌库中搜寻一张基本地牌，将之横置放进战场，然后洗牌。

# J22·42 | Primeval Herald | Flavor Text
source: When they call, nature answers.
zh_hans: 他们一呼喊，自然便回应。

# J22·43 | Rampaging Growth | Card Name
source: Rampaging Growth
zh_hans: 莽闯成长

# J22·43 | Rampaging Growth | Card Text | Paragraph 1
source: Search your library for a basic land card, put it onto the battlefield, then shuffle. Until end of turn, that land becomes a 4/3 Insect creature with reach and haste. It's still a land.
zh_hans: 从你牌库中搜寻一张基本地牌，将之放进战场，然后洗牌。直到回合结束，该地成为4/3，具延势与敏捷异能的昆虫生物。它仍然是地。

# J22·43 | Rampaging Growth | Flavor Text
source: When they had the house checked for bugs, they didn't think big enough.
zh_hans: 当他们为房屋除虫时，没想过事情会搞成这么大。

# J22·44 | Runadi, Behemoth Caller | Card Name
source: Runadi, Behemoth Caller
zh_hans: 巨兽召师卢那迪

# J22·44 | Runadi, Behemoth Caller | Card Text | Paragraphs
source: Whenever you cast a creature spell with mana value 5 or greater, that creature enters the battlefield with X additional +1/+1 counters on it, where X is its mana value minus 4.\nCreatures you control with three or more +1/+1 counters on them have haste.\n{T}: Add {G}.
zh_hans: 每当你施放法术力值等于或大于5的生物咒语，该生物进战场时上面额外有X个+1/+1指示物，X为其法术力值减4。 由你操控且其上有三个或更多+1/+1指示物的生物具有敏捷异能。 {T}：加{G}。

# J22·45 | Spectral Hunt-Caller | Card Name
source: Spectral Hunt-Caller
zh_hans: 魂魅召猎灵

# J22·45 | Spectral Hunt-Caller | Card Text | Paragraph 1
source: {5}{G}: Creatures you control get +1/+1 and gain trample until end of turn.
zh_hans: {5}{G}：直到回合结束，由你操控的生物得+1/+1且获得践踏异能。
